## Как происходит обработка `memory warning`(предупреждение о малом  количестве памяти)?

[**Вернутся к списку вопросов**](https://github.com/Torlopov-Andrey/hh_interview_ios/blob/master/readme.md)

Если на устройстве заканчивается память в центр уведомлений приходит сообщение `UIApplicationDidReceiveMemoryWarningNotification`, наш обьект может об этом узнать через уведомления и что-либо сделать, например почистить кеш или сохранить данные.
Если памяти все равно не хватило, ОС смотрит на список самых прожорливых приложений и постепенно выпиливает их из системы,
освобождая тем самым память.
